# Flyme6_devices_base_cm
# Flyme6 base_cm porting for cm13 device tree
# 所有cm13适配Flyme插桩基础
QQ:910689331
----
MAIL：wenxianglimail@126.com
[Liberation的博客](http://www.weibo.com/fjdxdy)

## `6.7.6.13R`
* 系统
* 修复：长按文字没有选择框

* 录音机
* 修复：无法播放添加节点录音文件的问题

* 应用
* 更新：所有系统应用至官方最新版本

其他
同步：Flyme 6最新适配代码

## `6.7.6.5R`
* 通讯
* 优化：通讯信号
* 修复：信号无法满格问题
* 修复：无SIM卡联系人入口问题
* 修复：部分双卡机型插单卡拨号仍然显示双卡问题
* 修复：部分机型无法发送短信问题

* 应用
* 修复 ：切换主题出现异常图标
* 新增：高级设置包含防误触，按键设置等

* 锁屏
* 修复：锁屏界面存在底栏问题

* 社区
* 修复：Flyme社区评论编辑框被底栏和键盘遮挡问题

* 应用
* 更新：所有系统应用至官方最新版本

* 其他
* 同步：Flyme 6最新适配代码
